was macht ein Dummhausner wenn der Computer Brennt?  Die Löschtaste drücken!
Dingdong Guten Tag wir sammeln fürs Kinderheim Haben Sie etwas abzugeben?  Kevin Justin  kommt mal her!
Ein Malerlehrling soll die Markierungen auf der Autobahn erneuern. Am ersten Tag schafft er mehr als zwei Kilometer, am zweiten Tag nur noch 500 Meter, am dritten sogar nur noch 200 Meter. Fragt der Chef: Warum schaffst du nicht mehr so viel wie am Anfang? Darauf der Lehrling: Naja, der Weg zum Farbeimer ist inzwischen echt weit.
Was sagt das eine Streichholz zum anderen Streichholz?   Komm, lass uns durchbrennen
Wieviele Deutsche braucht man um eine Glühbirne zu wechseln?    Einen, wir sind humorlos und effizient.
Wo wohnt die Katze?   Im Miezhaus.
Wie begrüßen sich zwei plastische Chirurgen?    Was machst du denn heute für ein Gesicht?
Warum trinken Veganer kein Leitungswasser?  Weil es aus dem Hahn kommt
Was ist weiß und fliegt über die Wiese?  Biene Majo
Was ist grün und wird auf Knopfdruck rot?  Ein Frosch im Mixer
Was spricht man in der Sauna? Schwitzerdeutsch.
Kommt ein Dachdecker in ne Bar  Da sagt der Barkeeper: Der geht aufs Haus!
Gehören abgetriebene Babys eigentlich auch zu den entfernen Verwandten?
Was ist die Vergangenheitsform von Tomate? Passierte Tomate
Was ist grūn und nuschelt im Gurkensalat?   Dill Schweiger
Was macht ein Clown im Büro?  Faxen
Wie heißt ein Veganer Russe?  Mooskauer
Welcher Vogel hat Darth Vader auf denn Kopf geschissen?   Der Star wars
Was ist gelb und kann nicht schwimmen?  Ein Bagger  Und warum nicht?  Hat nur einen Arm
Wie viel wiegt ein Influencer?  Ein Instagramm
Warum essen Veganer kein Huhn?  Könnte Ei enthalten',
Schatz, Ich muss mein T-Shirt waschen! Welches Waschmaschinen Programm soll ich nehmen? - Was steht denn auf dem T-Shirt drauf? Slayer!
Warum gehen Ameisen nicht in die Kirche?  Sie sind in Sekten.
Was steht auf dem Grabstein eines Mathematikers?  Damit hat er nicht gerechnet.
Wenn ein Yogalehrer seine Beine senkrecht nach oben streckt und dabei furzt, welche Yoga Figur stellt er da?   Eine Duftkerze
Warum ging der Luftballon kaputt?   Aus Platzgründen.
Was vermisst eine Schraube am meisten? Einen Vater
Geht ein Panda über die Straße. Bam....Bus!
Unterhalten sich zwei Gletscher. Sagt der eine: Was meinst du, was wird die Zukunft bringen? Sagt der Andere: Naja, wir werden Seen.
Wenn sich ein Professor ein Brot macht ist das dann wissenschaftlich belegt?
Knabbern zwei Männern an einer Eisenbahnschiene. Sagt der eine:  Ganz schön hart, oder?  Sagt der andere: Aber guck mal, da drübern ist ne Weiche
Warum sind bei IKEA Pfeile auf dem Boden?  Weil es ein Einrichtungshaus ist
Was macht die Security in der Nudelfabrik?  Die Pasta auf.
Wie nennt man einen kleinwüchsigen Securitymenschen?  Sicherheitshalber
Habe bei Weight Watchers angerufen. Hat keiner abgenommen.  Danach beim DJ. Hat aber aufgelegt.
Meine Schwester hat eine Tochter bekommen.  Da wurde mein Wunsch nach einem Neffen zur Nichte gemacht.
Wann sinkt ein U-Boot?  Am Tag der offenen Tür.
Treffen sich zwei Anwälte. Fragt der eine  Na, wie geht's?  Antwortet der andere Schlecht. Ich kann nicht klagen
Treffen sich zwei Jäger. Beide tot.
Treffen sich zwei Psychologen, sagt der eine: Dir geht\'s gut, wie geht\'s mir?
Treffen sich zwei Linksextreme in einer Bar, kommen drei Splittergruppen raus.
Was macht man mit nem Hund ohne Beine?  Um die Häuser ziehen.
Wo findest du nen Hund ohne Beine?  Da wo du ihn liegen lassen hast.
warum kann man ein Wurstsbrot nicht Anrufen?  weil es Belegt ist







